    Compte rendu TP1 :

1. Création Controller Calendrier
    1.1 Il existe 2 méthode pour afficher la date et l'heure :
        1. On utilise le moteur de templates Twig, intégré à Symfony, pour afficher la date.
        Le format est personnalisé avec le filtre |date.

        2. On crée une réponse HTML brute directement en PHP.
        C’est une méthode sans Twig, plus proche de la façon de faire en PHP "classique".

    J'ai utilisé la 1ère méthode :
        - J'ai ajouter une nouvelle page '\templates\calendrier\horaire.html.twig'
        Dans le but d'afficher la date et l'heure

        - J'ai modifié le fichier '\templates\base.html.twig'
        Dans le but d'afficher l'horaire sur toutes les pages
            - J'ai rajouté du Java afin que l'horloge soit dynamique